Paleta de cores(12 cores):

sugestão de cores de forma automática:
https://color.adobe.com/create/color-wheel
ou
https://www.paletton.com/#uid=1000u0kllllaFw0g0qFqFg0w0aF
ou
https://coolors.co/

cores primarias:
amarelo, vermelho e azul

segundarias:
laranja, violeta e verde

terciarias, variações da primaria + segundaria:
amarelo-esverdeado, amarelo-alaranjado, vermelho-alaranjado,
vermelho-arroxeado, azul-arroxeado, azul-esverdeado

-temperatura das cores, esquerda do circulo cores frias e direita cores
quentes.

-Cores complementares, pega um cor do circulo e a cor complementar
é a que está exatamente do lado oposto da cor escolhida.

-Cores análogas, escolha uma cor do circulo de cores e a cor a esqueda
e direita da cor escolhida são as cores análogas, não possuem tanto
contraste entre si mas são harmonicas.

-Cores análogas relacionadas, seleciona 2 cores uma do lado da outra e
para direita ou esqueda pule a cor ao lado de uma das duas e a proxima
é a cor que harmoniza.

-Cores intercaladas, selecione uma cor e para direita ou esquerda pule uma
e selecione a proxima, pule outra e selecione a proxima, fazendo isso quantas
vezes desejar.

-Cores triádicas, selecione uma cor e para direita ou esquerda pule sempre 3 cores e
selecione a proxima e assim por diante sempre pulando 3 cores.

-Cores em quadrado, segue o principio da anterior mas pulando 2 cores.

-Cores tetrádicas, selecione uma cor+cor complementar e selecione outra cor+ complementar.
formando 4 cores na paleta.

-Monocromia, selecione uma cor e modifique seus parametros RGB(000000)