tamanho padrão:
300x150

scolling="auto"  ---> se o conteudo passar o tamanho permitira a rolagem
scolling="yes" ---> mesmo que não exceda o tamanho aparece a rolangem de tela
scolling="no" ---> não permite a rolagem.

frameborder="0" ou "1" --> sem borda ou com borda.

border: 1px solid black; --> cria um borda preta de 1 pixel


sandbox="sandbox" ---> bloqueia o uso iframe
referrerpolicy="no-referrer" ---> impede coleta de dados para propaganda

sandbox="allow-same-origin allow-forms allw-scripts"
permite iframe da mesma pasta e permite formularios
e scripts.